<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no" ?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
	<head>
		<meta name="viewport" content="width=420, height=595"></meta>
		<meta charset="UTF-8"></meta>
		<title>9</title>
		<link href="template.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
	</head>
	<body>
		<style type="text/css">
			.qnfontgreen,.qnfontyellow,.qnfontred,.qninfo,.qnfontgreenlarge,.qnfontyellowlarge,.qnfontredlarge {
			font-size: 12.5px;
			padding-bottom:0px;
			}
		</style>
		<div class="white-bg">
			<div class="qncontainer">
				<p class="qnheading">Läsförståelsefrågor</p>
				<p class="qninfo">Nedanstående frågor anknyter till sagans tema: att retas och lösa problem.</p>
				<p class="qninfo">Samtala om frågorna efter läsningen av boken. Färgen vid varje fråga markerar typen av fråga:</p>
				<p class="qnfontgreenlarge">Frågans svar står i texten.</p>
				<p class="qnfontyellowlarge">Frågans svar står "mellan raderna" i texten.</p>
				<p class="qnfontredlarge">Frågans svar står inte i texten. Eleven reflekterar kritiskt och kreativt över sagan.</p>
				<p class="qnfontgreen">Varför ville haren lura elefanten och flodhästen?</p>
				<p class="qnfontgreen">Vad skulle haren bevisa för de andra djuren?</p>
				<p class="qnfontgreen">Vad gjorde haren repet av?</p>
				<p class="qnfontgreen">Vad skulle haren göra med repet?</p>
				<p class="qnfontyellow">Vad retade elefanten och flodhästen haren för, tror du?</p>
				<p class="qnfontyellow">Varför gjorde elefanten och flodhästen som haren sa, tror du?</p>
				<p class="qnfontyellow">Varför ville haren att de två andra djuren skulle se honom uppe på berget, tror du?</p>
				<p class="qnfontyellow">Är ett rep av lianer svagt eller starkt? Hur förstår du det?</p>
				<p class="qnfontred">Hur kände sig haren efter den här händelsen, tror du?</p>
				<p class="qnfontred">Vad hade hänt om harens plan hade misslyckats, tror du?</p>
				<p class="qnfontred">Tycker du att man kan lära sig något av den här sagan?</p>
			</div>
		</div>
	</body>
</html>